Dados do aluno

-Primeiro Nome: Lucas ferreira de lima
-Profissão:Mecanico Soldador
-Cidade: Botiuva-sp
-O que faz nas horas vaga: estudo, familia, fé e games.
-Feedback sobre o curso Qualidade de Software: bem legal ate o presenti momento aprendi muita coisa com funcionalidade e fundamentais para meu inicia de carreira
-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC: bom imaginava um ambiente menos minimalista, achoq da para juntar os dois minimalista com modernidade e mais gameficado.

Obrigado!!!


